喂，細路啊
你叫我哋練習𠸏？
你仲話唔好用手掂波尖啊，嘿
留返喺球場先踢啦，第一次做教練嚟啊
乜你都睇得出呀？
一見你冇保護裝備就知啦
對唔住啊
唔該你入去叫佢哋出嚟啊，媽咪啊
佢哋係你個仔嚟㗎，你去啦
我唔鍾意呢度啊
我畀五蚊你吖
但係入便好大陣pizza味㗎
你唔好扮到咁可憐啊，我仲可憐啊
好啦，不過唔好熄引擎啊
我哋一上車就走啊
畢加…
係
史低，你喺度做乜嘢啊？
打機囖
不過亦為咗pizza嘅氣味而留喺度㗎
贏咗啊
再打過，見唔見我爹哋同媽咪啊？
即刻畀返個波狐啊
我以你爸爸兼教練嘅身份命令你哋
爹哋
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要寫協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
你不需要我幫助
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
800call我太過
怎麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
我會處理妥當未具備困阻
驚恐或歡樂，我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
乜㗎？喺我隻腳好返之前呢
球隊需要教練㗎
你唔係講笑係嘛？
我對足球一啲認識都冇㗎
唔緊要吖，識得應付啲細路咪得囖
真係傻啊
佢哋唔係細路啊
甚至佢哋可能唔係人類啊
喂喂，情況點啊？
今次弊喇
真係熊仔仔pizza
餐廳啱啱發生咗事啊
我早就知啦，我爹哋仲整咗隻腳𠻹
唔係啊，你哋走咗之後
佢哋畀人爆竊喇
有人偷走咗精叻熊仔仔啊
好彩你哋仲有一隊後備樂隊咋
成隊樂隊都係靠精叻帶領㗎
精叻係電子動物樂手之中最頂尖㗎
一睇就知呢啲賊仔唔係好專業啦
唔啱啊，奸人嘅笑聲應該雄壯啲
由丹田度笑出嚟，試過
笑聲有乜所謂吖？
我都攞到隻熊仔嚛，係啊
做咩淨係攞隻熊啊？
隻水鴿對我冇用，隻海狸又成日走音㗎
不過真正嘅壞人呢
係唔會見到咁好嘅水刷都唔攞走㗎
乜今次唔係我話事咩？
係，梗係啦，不過要你冇出錯至係喎
好啦，我攞埋隻水刷啦，仲有隻海狸
是但啦
畢加這熊仔好唔簡單㗎
由頭到尾都係傑作
好啦，噉我哋諗下有乜嘢人想得到佢
商業競爭對手？
其他動物樂隊？
披薩河馬
唔好啊
史登
唔好搶走披薩河馬
係大先生…同小先生…？
佢嚟我哋接多咗幾個乘客喎
係金碧加同佢嘅助手朋友
不過我唔記得佢叫咩名喇
後生仔，你叫咩名話？
係史特…
朗史特啊
係啊，我撞佢哋埋咗喺下度
喂，正一無恥嘅傢伙
今次弊喇
唔可以就噉撞死啲敵人㗎，點解啊？
一定要畀個機會佢哋，咩機會啊？
畀佢哋英勇噉由鋼纜爬上嚟囖
快啲啊，由鋼纜爬上去啊
你近啲啊，你爬啦，你有冇見過我爬啊？
咁難睇？
捉實啦
嚟啦，我哋冇時間喇
史特，佢哋有直升機，我哋追唔到㗎
我唔係講佢哋啊
肉米卷專門店就嚟夠鐘閂門喇
我好肚餓啊
係啊，好肚餓啊
碧佳，唔可以噉㗎
乜嘢啊？做功課囖
喺預讀室做功課係個壞榜樣嚟㗎
放心啦，呢啲唔係功課
關於大先生同小先生嘎？
又估錯喇
係足球
即係大部分人講嘅踢波囖
你都熟悉足球啲嘢嘎？
梗係啦
等我教你啦
睇下先啊，足球係世界上最流行嘅運動
你唔可以用手掂個波㗎，除非係守門員
係咩？
好喇，而家學生叻過老師喇
噉我咪可以…
瞓覺囖
屎突繼續拋畀我吖
你係守門員？
唔係我，奇連只係
噉就唔准用手喇
好嘢啊，等我試下
咪住啊，你嘅方法完全錯晒啊
應該係噉啊
接尾接住啊
知喇，奇連
好喇，跟住就係撞牆式推進，見啦
將個波傳返畀交波畀你嗰個人啊
我自己掟埋唔得咩？
球隊係要合作㗎，足球都唔好玩𠸏
佢霸住個波梗係唔好玩啦，唔啱啊…
等我嚟示範啦，應該係噉吖
乖仔，我唔贊成個招牌啊
賊都應該係秘密𠺢嘛
但係我想啲人揾到我啊，原來有計劃𠸏？
聰明仔啊
爸爸，今次係我策劃㗎啱啊，梗係啦
我淨係想知夠唔夠邪惡啫
放心啦
可以話你聽今次係我一生最大嘅成就
係邪惡嘅成就啊，係吖
講得啱啊
繼續向前啦，要用腳嘅內側踢啊
嗱，我做畀你睇吖
係咪連你都驚咗佢啊？
係啊
好彩我淨係負責做物料供應啫
物料供應經理
快啲泵盡啲波啊
我未準備好啊，再嚟過吖
真正嘅比賽唔可以再嚟過㗎
嚟啦，認真啲啊
喂
集中精神，留意住周圍，繼續傳球吖
喂喂，情況點啊？
做教練做成點啊？
陣子唔錯啊，要諗住入球啊
我就話唔係喇，不如諗下大先生好過啦
你講乜嘢喎？
大少先生又出動喇
所有隊員聽住，我要走喇
既然大家咁興奮
噉就做額外嘅頂頭熲練習啦
大家記住啊，積極啲，我會盡快返嚟㗎
噉算係積極咩？
我哋公司已經發明咗一種革命性嘅新氣體
當燃燒嘅時候係比起奶仲光100倍㗎
我就覺得唔係咁光嘢
係啊，雖然已經好光
但係就唔夠畀人偷咗個原型咁光啊
不過所有強光都差唔多㗎啦
點解你會認為係大先生偷㗎呢？
佢哋留低㗎
早晨啊，不過如果你係喺夜晚睇嘅話
噉應該係話聲「晚上好」真係幼稚啊
你哋一定奇怪點解我要
偷走你哋嘅超級強鋼
你做乜嘢啊？
係影像卡片啊
將來會係我嘅特色標誌嚟
壞人㗎，爸爸
你有咩睇法啊？
係家庭鬥爭
我對眼啊
進行成點啊？
小事啫，係普通嘅壞蛋
我係話足球練習啊
弊喇
好喇，咁多位，今日係噉先啦
聽日同一時間見啦
對腳好痛啊，我對腳直頭冇晒知覺啊
點啊？
我哋嘅足球彗星
你兩個今晚瞓返一覺
聽日就會係全接觸喇足球
唔係要避免身體接觸㗎咩？
係對方嗰隊以為啫
叫一個玉米卷啫
佢哋就畀成十幾包細細包嘅醬汁嚟
你絕對冇可能落晒呢啲醬汁𠺢嘛
可能有個地方堆滿晒呢啲未打開嘅醬汁㗎
總有一日，我一定會揾到呢個地方㗎
你知嘛？
如果我着住波衫，可以扮到得十歲㗎咋
你認為點啊？
足球只係種運動啫
但係你嗰種唔服輸嘅
金碧嘉主義就會令你…
鑽牛角尖
球隊需要個球星啊，你係教練嚟㗎？
係個投入嘅教練
踢足球啊，投入？
打籃球咩？
喂喂，我全程投入去幫球隊係咪唔啱先？
你話籌款呀？
係打前鋒啊，係噉真係唔啱喎
係喇，情況點樣啊？
你睇下，小先生叫佢做影像卡片㗎
你鍾意夜生活嘛？
你鍾意跳舞嘛？
噉就要嚟我嘅賊竇俱樂部啦地球上最新最受歡迎嘅的士高
佢鍾意出鏡啊，佢都上鏡𠻹
賊竇俱樂部就喺歐洲非常之就腳
行少少路，樂趣即到
嗱
噉應該唔難揾啦，係啊，有地圖咪係囖
做咩啊？
我都冇講嘢，又話你話…
我唔係有意噉㗎
係你嘅邪惡的士高又唔係我𠸏
好
嗱，各就位，準備
開始
係喇…好好睇喇，但係有咩邪惡呢？
爹哋唔該啦，你交畀我唔好理喇
多謝送我哋喎
我應該幫返你𠸏
如果唔係你喺大風暴嗰陣救返我
我都冇可能80日環遊世界啦
駕駛熱氣球穿過嗰層大風暴都唔好難啫
尤其係有史都幫手做人肉沙包
今次我要留喺入面幾隻都
唔掉喺出面啊，係啊…
阿文，希望可以快啲搞掂啦
我帶面球隊今日做體能訓練㗎
體能訓練？
聽見都辛苦啊
喂，唔係點樣進步喎？
碧加，啲隊員想我同你傾下關於
你嘅訓練方法啊
我嘅訓練方法有咩唔妥啊？
太注重技巧，忘記咗基本啊
噉即係咩意思吖？
佢哋只係想開心下啫
贏波就會開心㗎啦，史特
聽到啦，又係金碧加主意啊，係吖
我係噉㗎喇，只不過係啲細路嘅…
遊戲嚟咋
而家佢哋見到你就個個都想喊
好吖
返去之後就等佢哋自己決定降落啦
冇錯，你係教識啲動物跳舞啊，係噉
邪惡嘅部分係點啊？
我嘅計劃係當啲動物
跟住強勁節奏跳舞嗰陣
啲人就會受到感染跟住佢哋跳㗎喇
跟住呢？
我哋就會成晚不停跳舞啊
所有人會跳舞？
就係你嘅邪惡計劃嘎？
仲有…
啲飲品我會賣到好貴嘅
真係唔好意思啊，你嘅舞會開唔成啊
哎吔
你對pizza河馬做咗啲乜嘢啊？
正呢，熊仔仔個五弦琴呢？
唔好意思啊，今晚係我哋開張嘅大日子
所以我想請兩位唔好阻住我哋啊
見唔見到我郁眼眉啊？
係咪好奸呢？
碧嘉呀
佢哋淨係要披薩河馬着住件咁核突嘅衫
唔算係好邪惡啫
聽到呢，我都話㗎啦
對唔住啊，兩位
我哋呢間係高級夜總會
唔歡迎嗰啲冇受邀請嘅人㗎，啊
啱啱試食嘅恐嚇，做得好啊
嗱，跟住為咗加強效果呢
你應該顯示出非常之憤怒
但係我最嬲都係噉樣㗎咋噃
求其整啲嘢囖
爸爸為咗今晚嘅開幕典禮
我啱啱收咗夾咋
乖仔，呢個唔係舞會，呢度唔係的士高
今次唔係玩嘅
身係戴太陽眼鏡，真係好有型啊
金碧佳，你唔可以再左頭左勢喇
你已經畀佢完全控制住
乖仔，係時候喇，做咩啊？
噉就梗係奸笑啦，但係我而家唔想笑喎
笑啊
好過冇呢
爸爸，你做過乜嘢啊？
我將迪士高嘅玻璃球改裝過
令到佢折射咗啲超級強光之後
會產生催眠嘅作用
你改咗我個玻璃球呀？
佢哋企喺度郁都唔郁噉
所有人都要跳舞㗎
我要跳舞
要不停噉跳舞
我有冇話畀你聽，被催眠咗嘅人呢
係會對第一個指令產生反應嘅？
你吹咗面嚟講，佢哋跳得唔錯㗎
喂，就係而家咩時候？
啲偶像嘅精英要幾個鐘頭之後先至到
我知，佢哋嚟表演嗰啲好差嘅舞蹈吖嘛
唔係
你畀我哋催眠
等我哋可以接收晒佢哋所有嘅嘢
呢個都唔係我嘅計劃嚟，而家係喇
等你
是但啦，都唔係我嘅舞會嚛
乖仔，我哋控制一切之後
你鍾意點開舞會都得啦
我唔想控制一切啊，我只係想…唔准…
唔准再提跳舞兩個字
泰斯先生，好多謝你咁賞面肯嚟啊
跳舞…
啲人玩得好興奮啊
就快唔係喇
呢度係歐洲
聽住啊，我係大先生…
我而家控制咗間的士古
入便全部都係出名嘅大人物啊
先生，唔該你大聲啲啦
啲音樂聲太嘈喇
如果你哋想救返呢啲重要嘅大人物嘅話
就要照我説話去做，宣佈我係…
皇帝，即係萬物之主
呢件事我會盡快揾人回覆你㗎喇
唔得閒搭你跳舞
今次弊喇
係個催眠的士高球啊
救命啊，驢驢救兵馬上到
激氣啊
有機會
好嘢啊，喂喂
我哋快啲搞掂你勒索嗰部分
畀個舞會開始啦
乖，就係你忍耐下啦
我哋好快追着會變成亡族㗎喇，好啦
是但啦，噉我哋就開始…
唔好意思喎，加冕典禮要取消啊，啊
噉逼嘎？
你真係好機智啊
唔似得喺我身邊呢個人啊
淨係識得鬧我，有冇讚過我吖？
又冇啊，爸爸
而家唔係討論嘅時候
大先生就好似一個我認識嘅足球教練噉
哦，係咪又想話我太有金碧交主義啊？
噉又唔係喎，佢鍾意控制人，而你就…
你都係喎，噉真係怪嗬？
你知唔知啊？
金碧伽
畀我改裝過嘅唔單止係個的士高球喎
正一變咗兇猛嘅野獸啊
攞咗佢個五弦琴仲噉樣對佢喎
機械怪獸同我攻擊佢哋
當時B受號碼都變成噉
史登，我哋唔可以畀無辜嘅人受傷㗎
我同你都係無辜嘅人嚟㗎喂喂
可唔可以連接系統控制啲動物啊？
咩㗎？
我都未見過啲咁複雜嘅電腦系統㗎
即係隻彈五弦琴嘅熊仔系統啫？
個五弦琴冇咗喇，你接唔到隻熊啊
試下隻海狸啦
我嘅舞會畀爸爸破壞晒喇，大家跳舞啦
乖仔，你做乜嘢啊？
連結到喇
得㗎，我搞掂咗水漆同海狸喇，好嘢啊
喂喂，大吉
唔使喇，金教練
呢球係我㗎
入咗
以後我唔會再畀你負責任何計劃㗎
如果交晒畀我負責啊，就唔會搞成噉樣
好嘅，快啩
又畀佢哋走甩咗啊
嚟啦，我仲要返去做個民主嘅教練啊
射得好啊，下次試下射人哋個龍門啦
知道喇
最重要嘅係佢哋玩得開心啊
你而家明白啦？
是但啦，振作啲啦，乖女，你係教練嚟
金博士佢已經唔係喇
畢加索未開始講民主
但係球隊唔要佢嚕
噉邊個係教練啊？
揸住五弦琴嗰個
大家做得好，用力射波，做得好